0. formularz wpisuje w tygodnie liczbę popytu na te tygodnie,
wpisuje początkowe na stanie
wpisuje czas realizacji

klika pokaż tabele

1. dostaje tabele
w ghp nie ma wpisanej produkcji, on ma ją wpisać
może zmodyfikować na stanie, ale na cały wiersz
klika odśwież, na podstawie wypełnionej produkcji i początkowego stanu, liczy mu dostępne =>2
2. automatycznie wypełniają się tabele poniżej (plus tutaj są wartości zmienne które można sobie zmienić ale pobierze je przed odpaleniem obliczeń (czas realizacji komponentu, wielkość partii, na stanie(początkowe)) plus może sobie wpisać planowane przyjęcia, na co reagujemy w przewidywane na stanie).

do zrobienia, update dostępne na podstawie na stanie, cały wiersz
do zrobienia branie pod uwagę produkcji,
pytanie, czy początkowo mamy planować produkcję czy nie przyjmujemy, że nie wpisujemy produkcji.
do zrobienia, reset row (opcjonalne)
do zrobienia update z inputów pod tablkami podstawa,góra itd itp

PYTANIA, 
zapytać się, co jak braknie w dostępne (na minusie, co wtedy)
zapytać się, co z produkcją planista itd itp (to raczej pewnie nie będzie) -


